『これであなたも一人前のプログラマー（に、見える）Ｃ言語によるイキリコード。』

＝＝＝目的＝＝＝
このコードはプログラミングを全く知らない人に勝手にディスプレイを覗かれた時「こいつやべー」と思わせるプログラム。

なんの意味もない。

何をするかというと無限ループ内で乱数で適当な文字や数字をひたすら表示するだけ。
＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝ここから気をつける事＝＝＝
あまりにも表示が速いと怪しいのでtimer機能で調整。

最初に
Processing...
Please wait a moment
と表示して「いかにも感」をかもし出す。


一様体裁を整ってる感じに表示する。
回数（イングリメント）：　乱数による数列　：　乱数とASCllコードによる文字列
（文字列の長さも乱数、ただ、アルファベットが多く表示されるように調整。）

上記の行を発生させる回数も乱数で決定。

乱数で決定した回数表示したら、入力を求められる。全くタイプしないと怪しまれるから。
入力のコツはとにかく速く！（←ここ、重要！！）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


＝＝＝具体的な使用シーン＝＝＝
・スタバでさらにドヤれる。
・イキリたいとき。
・電車内。
・授業通の内職。
・為替のレート一覧なんかを隣に表示させてたらさらに頭良さげに見える。
・気になるこの近く。ワンチャン凄い人だと勘違いされ好感度UP。
・『ビッグデータを用いたAIによる〇〇分析』と言ってイキってみてり。
・『ビッグデータを用いたAIによる占い分析』とか言って占い好きの女の子を騙す。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝